En este video explico un caso de un smart contract que se Adjudicaba front runing lo cual es una técnica conocida
pero en realidad estaba robandoles a quien lo utilizaba. Es de recalcar que un smart contract no puede correr
indefinidamente como se propone acá, ya que por causa del gas, en algún momento se terminaría.

https://www.youtube.com/watch?v=XvGc8iGS2FE




En este otro video explico un tema sucedido hace un tiempo en que se cambiaba la dirección de las personas con una
extesion maliciosa para robar dinero.

https://www.youtube.com/watch?v=HR5uOoQnRH8



Checklist para mantener una buena seguridad:

https://github.com/Lissy93/personal-security-checklist