Contrato 1 de entradas:

1) Una estructura Person que contenga Id, Nombre y Cantidad.

2) Un Mapeao desde el address del dueño de la entrada apuntando a la estructura Person en que la variable se llame cliente.

3) Si el cliente adquiere más de 2 entradas adquiere una entrada de lotería que estará en otro contrato (contrato 2).

4) Si el owner del contrato quiere puede comprar entradas asignandoselas a distintas personas (en batch) pero no participarán del sorteo.

5) Permitir cambiar la primera letra del nombre de tu persona por mayuscula si está en minuscula.

6) Si una función que se llame en este contrato no existe deberá llamar al contrato de loteria y buscar la misma función (ej: ver el ganador de la lotería)



Contrato 2 de lotería:

1) Estruct Person pero cambia id por wallet (para poder repartir el premio si lo gana)

2) Array del tipo Person clientesLujo

3) Variable ganador

4) variable semaforo usando enum como verde y rojo.

5) Variable de fecha para el sorteo. (Solo se permitirá realizarlo después de que este tiempo transcurra)

6) variable blacklist como address de mapeo a un bool (Para no dejar que ciertas direcciónes puedan participar)

7) Función que permita al contrato 1 y solo a este pushear personas en el array de clientesLujo. El valor que debe poner en wallet es el de la EOA que hizo la transacción.
Tambien debo verificar que esta wallet no esté en la blacklist (Usar modificadores).

8) Función para agregar direcciónes a la blacklist que solo el Owner pueda.

9) Funcion que me permita preguntar por nombre si una persona fue ganadora de la lotería.

10) funcion lectura del array

11) Función psudo-random para calcular numeros aleatorios (Pensar luego como veloverla "almost fair")

12) Funcion para preguntar si ya se cumplió el tiempo.

13) Funcion para modificar el semaforo si es que ya se cumplió el tiempo. (La función anterior está para preguntar sin gastar gas y unicamente llamar a esta cuando sea necesario y no recurrentemente)

14) Función para determinar ganador de la lotería. La misma debe comprobar que el estado semaforo se encuentre en verde. Determina el valor de la lotería con la funcion random y le manda los ethers Pero antes comprueba de que el address no sea el address nulo.

15) Crear una función que recorrá todos las posiciones del array clientesLujo y que elimine una determinada billetera. Verificar que la misma no se quede sin gas mientras recorre todo el arrayy en caso de
quedarse sin gas corte recordando por donde iba analizando para luego retomar desde ese punto. Para esto agregar todas las variables de estado que hagan falta.
